Follower_It

Ce mod permet de transformer n’importe quel compagnon (même ceux venus de mods) en "suiveur" qui ne compte pas dans la limite de groupe.
Pour changer un compagnon en suiveur, il suffit de lui faire boire une potion qui peut être acheté (stock illimité) :
Dans BG1EE auprés de Bentley Ombremiroir à Brasamical.
Dans BG2/BG2EE auprés de Hes, sur le promenade de Waukine juste à la sortie du donjon d'Irenicus.
Dans TOB auprès du tenancier de l'Arbre à Chopines, à Saradush.

Note sur les suiveurs :
- Ils n'ont aucun banters, aucun dialogue, aucune quêtes associée.
- Il ne progressent pas en xp. Pour les faire monter en xp (et les équiper), procédez comme suit : 
   * vous devez avoir activé les cheats
   * vous devez avoir une place libre dans le groupe
   * ajoutez le suiveur au groupe en le pointant et en utilisant les touches Ctrl+Q
   * donnez au suiveur de l'xp à l'aide la console (et équipez le si nécessaire)
   * refaite lui boire une potion pour qu'il redevienne suiveur.
- Vous pouvez "discuter" avec les suiveurs pour leur demander de revenir dans le groupe, mais je le déconseille : la commande Ctrl+q fonctionne très bien alors que le dialogue de retour ne marche pas très bien avec certain pnjs (certains ne supportant pas d'être exclus du groupe).
- En utilisant QTRL-Q et la potion vous pouvez faire suivre/reprendre les pjs autant que vous voulez. Vous pouvez déclencher leur quête si vous savez comment faire.


L'option "Les suiveurs ne peuvent pas mourir" les rend invulnérables (point de vie minium = 1) mais avec un inconvénient : quand il tombent à 1 point de vie il subissent Sphère résistante d'Otiluke qui les immobilise pendant 1 tour. Et ils ont 3 points de vies quand la Sphère s'arrête, alors le moindre coup les ré-enferme.
Cette option présente un bug/glitch : si vous réintégrez le suiveur dans le groupe il peut survivre à une mort en étant enfermé à la place dans la Sphère. Après quoi il pourra mourir normalement (tant qu'il est dans le groupe).



Quel intérêt de faire sortir du groupe les pjs s'ils n'ont plus rien à dire ?
Et bien, prenons en compte les pnjs qui n'ont déjà de base pas grand chose à dire :
Wilson (BG2EE) le gros tank bien bourrin et qui n'a rien à perdre puisque rien à dire.
Keldorn et sa super classe et son équipement très cool, il perd quelques banters et sa mini quête.
Edwin et ses +2 sorts /niveau, il perd quelques banters et sa mini quête.
Viconia et ses 65% de RM, elle perd quelques banters sa mini quête, et sa romance uniquement si vous jouez une femme.
1 day npc Horace et ses +2 APR, il n'a presque rien à dire.
1 day npc Valen et son drain de niveau cheaté, elle n'a presque rien à dire.
1 day npc Theal et sa vision véritable et son pouvoir mutant, il n'a presque rien à dire.
1 day npc Malthis et son équipement cheaté (dont une épée qui draine un niveau sans jds), il n'a presque rien à dire. (gardez le un peu avant de lui faire boire la potion, ses morceaux de quêtes pour le faire évoluer au max s’enchaînent et prennent 10 minutes tout au plus)
Si vous vous fichez vraiment des dialogues : Yasraena et ses 72% de RM, +1 APR.
+ sûrement d'autres (One day) npcs pas traduits en français qui sont cheatés ^^



Historique des versions :
V1 : première mise en ligne
V2 : ajout du sort de vision oublié dans la première archive
	 ajout des labels pour Selphira
	 ajout de l'option "les suiveurs ne peuvent pas mourir".
V3 : Pour l'option "les suiveurs ne peuvent pas mourir" la Sphère d'Otiluke est remplacée par une pierre tombale : les suiveurs immortels sont vraiment "morts" pendant 1 tour.
	 Pour l'option "les suiveurs ne peuvent pas mourir" c'est maintenant la Sphère d'Otiluke vanilla qui est lancée : comme ça si elle est modifiée par un mod la modification est prise en compte.