Follower_It

Ce mod permet de transformer n’importe quel compagnon (même ceux venus de mods) en "suiveur" qui ne compte pas dans la limite de groupe.
Pour changer un compagnon en suiveur, il suffit de lui faire boire une potion (à usages illimités) qui peut être achetée (stock illimité) :
Dans BG1EE auprés de Bentley Ombremiroir à Brasamical.
Dans BG2/BG2EE auprés de Hes, sur le promenade de Waukine juste à la sortie du donjon d'Irenicus.
Dans TOB auprès du tenancier de l'Arbre à Chopines, à Saradush.
Dans IWDEE auprès de Pomab à Havredest et Oswald à Kuldahar.



Note sur les suiveurs :
- Ils n'ont aucun banters, aucun dialogue, aucune quêtes associée.
- Il ne progressent pas en xp. Pour les faire monter en xp (et les équiper), procédez comme suit : 
   * vous devez avoir activé les cheats
   * vous devez avoir une place libre dans le groupe
   * ajoutez le suiveur au groupe en le pointant et en utilisant les touches Ctrl+Q
   * donnez au suiveur de l'xp à l'aide la console (et équipez le si nécessaire)
   * refaite lui boire une potion pour qu'il redevienne suiveur.
- Vous pouvez "discuter" avec les suiveurs pour leur demander de revenir dans le groupe, mais je le déconseille : la commande Ctrl+q fonctionne très bien alors que le dialogue de retour ne marche pas très bien avec certain pnjs (certains ne supportant pas d'être exclus du groupe).
- En utilisant QTRL-Q et la potion vous pouvez faire suivre/reprendre les pjs autant que vous voulez. Vous pouvez déclencher leur quête si vous savez comment faire. (par exemple réintégrez Jaheira le temps de  parler au baron Ployer)


L'option "Les suiveurs sont invulnérables" leur confère "point de vie minium = 1" et simule une "fausse mort" (Sphère résistante d'Otiluke) dès qu'ils ont 3 points de vie. Il y a 4 options possibles :
1) Fausse mort pendant 1 tour, pierre tombale : la fausse mort dure un tour et cache le suiveur inaccessible derrière une pierre tombale.
2) Fausse mort pendant 1 tour, corps agonisant : comme l'option 1 mais la pierre tombale est remplacé par un corps agonisant. Attention, le corps n'est pas toujours facile à voir.
3) Fausse mort indéfiniment, baguette pour les relever, pierre tombale : comme l'option 1 mais la fausse mort est permanente. À l’endroit où vous achetez les potions vous pouvez aussi acheter une baguette (charges infinies) qui peut relever les suiveurs dans cet état.
4) Fausse mort indéfiniment, baguette pour les relever, corps agonisant : comme l'option 3 mais avec un corps agonisant à la place de la pierre tombale.

Cette option présente un bug/glitch : si vous réintégrez le suiveur dans le groupe il peut "survivre" à UNE mort remplacée par l'option choisie. Après quoi il pourra mourir normalement (tant qu'il est dans le groupe).

Cette option ne protège pas les suiveurs des effets de mort / désintégration / pétrification. Si il leur arrive de mourir de ça, vous n'avez plus qu'à leur dire adieu.



Quel intérêt de faire sortir du groupe les pjs s'ils n'ont plus rien à dire ?
Et bien, prenons en compte les pnjs qui n'ont déjà de base pas grand chose à dire :
Baeloth (BGEE) et ses 50% de RM n'a rien à dire.
Wilson (BG2EE) le gros tank bien bourrin n'a rien à dire.
Keldorn et sa super classe et son équipement très cool perdrait quelques banters et sa mini quête.
Edwin et ses +2 sorts /niveau perdrait quelques banters et sa mini quête.
Viconia et ses 65% de RM perdrait quelques banters sa mini quête, et sa romance uniquement si vous jouez une femme.
1 day npc Horace et ses +2 APR + un tas d'autres trucs cheatés perdrait un peu de dialogues.
1 day npc Valen et son drain de niveau cheaté perdrait un peu de dialogues et un combat super cheaté (sauf si vous savez à quel endroit la réintégrer dans le groupe pour déclencher la rencontre)
1 day npc Theal et sa vision véritable et son pouvoir mutant perdrait un peu de dialogues.
1 day npc Malthis et son équipement cheaté (dont une épée qui draine un niveau sans jds) perdrait un peu de dialogues. (gardez le un peu avant de lui faire boire la potion, ses morceaux de quêtes pour le faire évoluer au max s’enchaînent et prennent 10 minutes tout au plus)
Si vous vous fichez vraiment des dialogues : Yasraena et ses 72% de RM et +1 APR ou Tashia la sorcière avec ses 25% de RM et son lion de combat et ses 100% de RM.
+ sûrement d'autres (One day) npcs pas traduits en français qui sont cheatés ^^



Historique des versions :
V1 : première mise en ligne
V2 : ajout du sort de vision oublié dans la première archive
	 ajout des labels pour Selphira
	 ajout de l'option "les suiveurs ne peuvent pas mourir".
V3 : Pour l'option "les suiveurs ne peuvent pas mourir" la Sphère d'Otiluke est remplacée par une pierre tombale : les suiveurs immortels sont vraiment "morts" pendant 1 tour.
	 Pour l'option "les suiveurs ne peuvent pas mourir" c'est maintenant la Sphère d'Otiluke vanilla qui est lancée : comme ça si elle est modifiée par un mod la modification est prise en compte.
V4 : Ajout d'une autre possibilité pour "les suiveurs ne peuvent pas mourir".
	 Ajout de la compatibilité avec IWDEE (si jamais vous installez un des compagnons pour IWDEE crée par Lava Del’Vortel)
V5 : La potion devient à usage infini.
	 Dans IWDEE Pomab aussi vend des potions, pour pouvoir crée des suiveurs de niveau 1.
	 Suppression de la possibilité "Cadavre à la POE" pour "Les suiveurs ne peuvent pas mourir", remplacé par "Réveil par baguette".
v6 : Ajout de l’option "corps agonisant" à la place de la pierre tombale.
v6.1 : La Fausse mort n'attire plus les mages cagoulés.